In the last section we installed our boilerplate package and took a look at some of the different files
Na ltima seo, instalamos o nosso pacote de referncia e examinamos alguns dos diferentes
inside of it.
arquivos dentro dele.
In particular we looked at the Auth. dot J.S. file and I had mentioned that there was some compatibility
Em particular, olhamos para o Auth. ponto J. S. arquivo e eu mencionei que
coding here that makes graph QOL and passport work nicely and you'll certainly read a little bit about
havia alguma codificao de compatibilidade aqui que faz o grfico QOL e o passaporte funcionarem bem e voc certamente l um pouco sobre
that.
isso.
If you look at some of the comments in here as well.
Se voc olhar para alguns dos comentrios aqui tambm.
So I want talk a little bit more about passport and how it works with the graphical side of our application.
Ento eu quero falar um pouco mais sobre passaporte e como funciona com o lado grfico do nosso aplicativo.
Let's take a look at a diagram to help us understand this a little bit better.
Vamos dar uma olhada em um diagrama para nos ajudar a entender isso um pouco melhor.
First I want to talk about passport just by itself so just passport nothing else with passport just
Primeiro, eu quero falar sobre o passaporte apenas por si s, e apenas passar o passaporte com o passaporte
by itself inside of an express application to authenticate a user.
apenas por dentro de um aplicativo expresso para autenticar um usurio.
We get some incoming request from what we might call a mystery user.
Recebemos alguma solicitao recebida do que poderamos chamar de usurio misterioso.
We don't really know who is making the authentication request.
Ns realmente no sabemos quem est fazendo o pedido de autenticao.
The request will come in with some username and password and it's up to pass passport to figure out
O pedido entrar com algum nome de usurio e senha e  passaporte
which user that is and authenticate them successfully.
para descobrir qual usurio e autentic-los com sucesso.
So passport will take that username.
Ento, o passaporte ter esse nome de usurio.
It will look through its database it will find a user with that username and then it will compare the
de autenticao  vlida ou no se a solicitao for vlida do que O passaporte ir dizer.
stored password with a password that was provided on the incoming request and decide whether or not
Ele ver atravs de seu banco de dados que encontrar um usurio com esse nome de usurio e, em
the authentication request is valid or not if the request is valid than passport will say.
seguida, ir comparar a senha armazenada com uma senha fornecida na solicitao recebida e decidir se a solicitao
Ah fantastic.
Ah, fantstico.
This is user number so-and-so and it will save a little token or a little note on the user's cookie
Este  o nmero de usurio de forma contnua e economizar um pequeno token ou uma pequena nota no cookie do usurio para que, a
so that any time the user makes a request in the future we will immediately know that that is user number
qualquer momento que o usurio faa um pedido no futuro, saberemos imediatamente que  o nmero de usurio 5 ou
5 or user number 6 or 7 or 8 or whoever it might be.
o nmero de usurio 6 ou 7 ou 8 ou quem quer que seja.
So this is how authentication works and really the vast majority of applications in the world today.
Ento,  assim que funciona a autenticao e realmente a grande maioria das aplicaes no mundo de hoje.
So let's talk a little bit about how this authentication scheme is going to change once we start involving
vamos falar um pouco sobre como esse esquema de autenticao vai mudar uma vez que comeamos a envolver o Graf.
Graf.
Ento,
Q Well OK.
Q Bem, OK.
So when would you start involving graft with passport.
Ento, quando voc comearia a envolver o enxerto com o passaporte.
There's really two different approaches that we can take which I like to refer to as a de-couple approach
H realmente duas abordagens diferentes que podemos tomar, que eu gostaria de referir como uma abordagem de casal e
and a coupled approach and we'll see the coupled approach and the next slide.
uma abordagem acoplada e veremos a abordagem acoplada e o prximo slide.
So these are two different methods of involving graft UL and passport together we'll first talk about
Ento, estes so dois mtodos diferentes de envolvimento de UL de enxerto e passaporte em conjunto, vamos falar sobre a
the de-coupled approach right now and we'll talk a little bit about a couple.
abordagem desacoplada no momento e conversaremos um pouco sobre um casal.
And then some of the pros and cons between the two with a de-coupled approach where we say this is de-coupled
isso  desacoplado porque primeiro cuidamos o passaporte ou toda a autenticao sem qualquer preocupao de enxertia.
because we first take care of passport or all the authentication without any concern of graft whatsoever.
E, em seguida, alguns dos prs e contras entre os dois com uma abordagem desacoplada, onde dizemos que
Subgraph well not involved in the slightest bit.
Subgrfico bem no envolvido no menor bit.
A user is still going to make some authentication request where they provide their username and password.
Um usurio ainda vai fazer algum pedido de autenticao onde eles fornecem seu nome de usurio e senha.
Passport is going to attempt to authenticate them and then identify the user in some fashion and set
O passaporte tentar autentic-los e, em seguida, identificar o usurio de alguma forma e
the users cookie.
configurar o cookie dos usurios.
Then whenever that user makes any type of follow up request the request will be identified automatically
Ento, sempre que esse usurio faa qualquer tipo de solicitao de acompanhamento, o pedido ser identificado automaticamente
by passport and then the request will enter into the graph.
pelo passaporte e, em seguida, o pedido entrar no grfico.
Q All phase engrafted will say oh this is user so and so they've already been identified by passport.
Q Todas as fases de enxertia diro que  um usurio assim, e assim eles j foram identificados pelo passaporte.
I'm going to give them all the data that they would deserve as you desired.
Eu vou lhes dar todos os dados que eles mereceriam como voc desejava.
Number five.
Nmero cinco.
So then graft who will formulate the response and send it back to the client.
Ento, o enxerto que ir formular a resposta e envi-la de volta ao cliente.
Now the one thing I want to point out about this solution right now is that I've talked about identifying
Agora, a nica coisa que quero apontar sobre esta soluo agora  que eu falei sobre a
the user.
identificao do usurio.
And if we really think about identifying the user it's kind of like a change in the authentication state
E se realmente pensamos em identificar o usurio,  como uma mudana no estado de autenticao
of our application.
de nossa aplicao.
And whenever I say the word change we should be thinking nutation right.
E sempre que eu digo a mudana de palavra, devemos pensar a nutao correta.
That's what we've been saying about graft all along.
o que temos dito sobre o enxerto o tempo todo.
Anytime we change anything about our application it's always a mutation.
Sempre que trocamos qualquer coisa sobre nossa aplicao,  sempre uma mutao.
So if we use this de-coupled approach and GRATHWOHL is not involved at all we're not making use of any
Ento, se usarmos essa abordagem desacoplada e GRATHWOHL no estiver envolvido, no estamos fazendo uso de nenhum tipo de mutao
type of mutation to our code or any type of mutation of our application state.
em nosso cdigo ou em qualquer tipo de mutao do nosso estado de aplicao.
So let's look at what would happen if we do involve graft.
Ento, vamos ver o que aconteceria se envolvssemos o enxerto.
Well using this couple of approach and by the way coupled approach and de-coupled approach this is not
Bem, usando essa abordagem e, por sinal, abordagem acoplada e abordagem desacoplada, isso no  uma
official terminology.
terminologia oficial.
By the way is this terminology that I introduced to help you understand what's going on here.
A propsito, esta terminologia que eu introduzi para ajud-lo a entender o que est acontecendo aqui.
OK so let's talk about what's different with this coupled approach.
OK, ento vamos falar sobre o que  diferente com essa abordagem acoplada.
So at the coupled approach we'll make use of a mutation to authenticate the user in some fashion.
Ento, na abordagem acoplada, usaremos uma mutao para autenticar o usurio de alguma forma.
So we'll have this incoming authentication request which will really be a mutation.
Ento, teremos esse pedido de autenticao recebida que realmente ser uma mutao.
It's put on like Slash mutation there craft you l will see that the user is making a mutation or request
colocado como uma mutao Slash l, voc ver que o usurio est fazendo uma mutao ou
to attempt to identify themselves and it will pass along the request to passport and say oh.
solicita para tentar identificar-se e passar o pedido ao passaporte e diga oh.
Looks like they're attempting to identify or to identify or authenticate themselves in some fashion.
Parece que eles esto tentando identificar ou identificar ou se autenticar de alguma forma.
I'm going to let passport take care of this passport will then identify the user in some fashion.
Eu vou deixar o passaporte cuidar deste passaporte, em seguida, ir identificar o usurio de alguma forma.
It will still place a little cookie or a little identifier on the user's cookie and then will hand the
cookie ou um pequeno identificador no cookie do usurio e, em seguida, entregar o pedido de volta ao enxerto.
request back to graft.
Ainda ir colocar um pequeno
Well and then graft Q L will respond with whatever appropriate data.
Bem e depois o enxerto Q L responder com os dados apropriados.
Then when the whenever the user makes that followup request a customer come into the graph queue all
Ento, quando o sempre que o usurio fizer essa solicitao de acompanhamento, um cliente entra na fila
side of things already with an identified user or engraft QOL can fetch any relevant data for that user
do grfico, todos os lados das coisas que j possuem um QOL de usurio ou de enxerto identificado podem buscar dados relevantes
and respond in turn.
para esse usurio e responder por sua vez.
So when the couple approached the big key is that we're going to allow graft well to receive the authenticating
Ento, quando o casal se aproximou da grande chave  que vamos permitir o enxerto bem para
request and then pass along or defer handling that request to passport.
receber o pedido de autenticao e depois passar ou adiar o tratamento desse pedido ao passaporte.
So no matter what passports always going to be involved in some fashion it's really a question of whether
forma,  realmente uma questo de saber se queremos ou no permitir que o enxerto manipule o pedido.
or not we're going to allow graft to handle the request.
Ento, no importa o que os passaportes sempre se envolvam de alguma
So let's talk a little bit about the pros and cons of each of these approaches.
Ento, vamos falar um pouco sobre os prs e contras de cada uma dessas abordagens.
I kind of imagine right now I'm going to take a guess maybe in your head you've got an idea of one way
Penso que agora vou pensar que talvez voc tenha uma ideia de uma maneira que possa
that might be clearly superior to the other.
ser claramente superior  outra.
Like clearly 100 percent.
Como claramente 100 por cento.
Steven why would passport ever be involved with graft.
Steven porque o passaporte j se envolveria com o enxerto.
Well they should absolutely be decoupled.
Bem, eles deveriam estar completamente desacoplados.
You might be thinking that you know hey they really should be de-coupled Or maybe you're sitting here
ser desacoplados ou talvez voc esteja sentado aqui, pensando bem,  uma aplicao grfica legal.
thinking well it's a graph cool application.
Voc pode estar pensando que voc sabe, que eles realmente deveriam
Of course graphed you all should be involved.
Evidentemente, graficou que todos deveriam estar envolvidos.
And I feel like you can very easily make a very strong case for either approach if there was a very
E eu sinto que voc pode muito facilmente fazer um caso muito forte para qualquer abordagem, se houvesse um vencedor muito
clear or very strong winner I would have just taken that approach in this course and said This is how
claro ou muito forte, eu teria acabado de tomar essa abordagem neste curso e disse que  assim que
we do it.
o fazemos.
But I personally don't think that there is a one size fits all solution.
Mas eu, pessoalmente, no acho que haja uma soluo de tamanho nico.
And instead I want to inform you about some of the different alternatives so you can come to a conclusion
E, em vez disso, quero inform-lo sobre algumas das diferentes alternativas para que voc possa chegar a
by yourself and decide which approach is best for you.
uma concluso por voc e decidir qual abordagem  melhor para voc.
So talk a little bit about the pros and cons with each one.
Ento fale um pouco sobre os prs e contras com cada um.
First the coupled approach I would say that the biggest benefit to this couple of pro-trade here is
Primeiro, a abordagem acoplada eu diria que o maior benefcio para este par de comrcio profissional aqui
that you are using graft well in the manner in which it is intended.
que voc est usando o enxerto bem na maneira como ele se destina.
Graf Cuil is it is intended to be a thin layer of sorts that sits on top of a ton of different services
Graf Cuil destina-se a ser uma camada fina de tipos que fica em cima de uma tonelada de servios diferentes dentro de
inside of your application and all the applications that we've built so far we've only kind of abstracted
sua aplicao e todas as aplicaes que ns construmos at agora, temos apenas um tipo de trabalho abstrado
working with a single database.
com um nico banco de dados .
But over at Facebook you know the people who made.
Mas no Facebook voc conhece as pessoas que fizeram.
Well they originally made graphs well because they have to interact with dozens of different servers
tm que interagir com dezenas de servidores diferentes, dezenas de servios diferentes na parte de trs.
dozens of different services on their back end.
Bem, eles originalmente criaram grficos bem porque eles
And it's very easy to imagine that authentication is just another one of those services.
E  muito fcil imaginar que a autenticao  apenas mais um desses servios.
So I can very easily make the case that when we put graft well in front of passport we're really using
Ento, eu posso muito facilmente fazer com que, quando colocarmos o enxerto bem na frente do passaporte, estamos
graft will in the manner for which it was originally intended.
realmente usando o enxerto na maneira para a qual foi originalmente planejado.
You know we are making use of graft well to abstract out some of the challenges of working with authentication
Voc sabe que estamos fazendo uso do enxerto bem para resumir alguns dos desafios de trabalhar com a autenticao
that would in theory allow us to make a little bit nicer backend authentication service where we just
que, em teoria, nos permitiria fazer um servio de autenticao de backend um pouco mais agradvel, onde ns apenas temos esses
have these very clear points and we say hey authenticate this user OK they're authenticated.
pontos muito claros e ns dizemos que voc autentique esse usurio OK, eles so autenticados.
Fantastic.
Fantstico.
Let's continue on our way.
Vamos continuar no nosso caminho.
In addition with the de-coupled approach de-coupled approach Skewes Mansei couple the approach of your
Alm disso, com a abordagem desacoplada abordagem desacoplada, Skewes Mansei combina a abordagem do seu, ento eu quero pensar sobre
so I want to think about how we would architect the front end of our application.
como iremos arquitetar o front-end da nossa aplicao.
Oh no I didn't mean to say de-coupled sorry.
Ah, no, eu no queria dizer desculpar-desculpa.
My apologies.
Me desculpe.
So with the de-coupled approach I think a little bit about how we would put together our front end.
Ento, com a abordagem desacoplada, penso um pouco sobre como juntaramos nosso front-end.
So this is intended to match up with this diagram right here.
Ento, isso pretende combinar com este diagrama aqui.
OK.
EST BEM.
So remember the decouples approach we first make the authentication request passport handles it and
Ento, lembre-se da abordagem de desacoplamento que fazemos pela primeira vez que o passaporte de solicitao de autenticao lida com isso e,
then boom we can make any additional follow up request and we're already authenticate with graft.
em seguida, ns podemos fazer qualquer pedido de acompanhamento adicional e j estamos autenticados com o enxerto.
Well so if we follow that type of architecture are re-act application is really going to have two sides
Bem, ento, se seguimos esse tipo de arquitetura, o aplicativo re-acting realmente ter
to it.
dois lados.
We would have one side of our riata application that doesn't use graphics well at all.
Teramos um lado do nosso aplicativo riata que no usa grficos de forma adequada.
It would have to show the log in form a sign up form some log out button all these different UI elements
Seria necessrio mostrar o formulrio de login em um formulrio de inscrio, algum boto de logout todos esses diferentes elementos
and all these different components along with the accompanying requests that don't make use of any graphical
de interface do usurio e todos esses componentes diferentes, juntamente com os pedidos que no fazem uso de
queries or any graft.
qualquer consulta grfica ou qualquer enxerto.
Well mutations either.
Bem mutaes tambm.
So we would really split the re-act application almost into two pieces.
Ento, ns realmente dividiramos o aplicativo re-agir quase em duas partes.
The portion that doesn't make use of well which is just in charge of doing the authentication layer.
A poro que no faz uso do bem, que  apenas responsvel por fazer a camada de autenticao.
And then also the hard part that does make you use a graph well which now takes that identified user
E, em seguida, tambm a parte difcil que faz voc usar um grfico bem que agora leva esse usurio
and makes a query or makes a mutation or whatever it might be.
identificado e faz uma consulta ou faz uma mutao ou o que quer que seja.
So it might be really easy to say Oh well of course we want all these things to be coupled decoupled.
Ento, pode ser muito fcil de dizer Oh,  claro, queremos que todas essas coisas sejam acopladas desacopladas.
But you do pay for it and some other sides of your application or some other parts of your application.
Mas voc paga por isso e alguns outros lados da sua aplicao ou algumas outras partes do seu pedido.
Now why is the coupled approach a bad way to go.
Agora, por que a abordagem acoplada  um mau caminho a seguir.
Why.
Por qu.
Why would I not want to use this right here if I just made two cases or two different areas you know
Por que eu no gostaria de usar isso aqui mesmo, se eu tivesse feito duas ou duas reas diferentes, voc sabe
I just mentioned I'm saying well this kind of feels like it works a little bit better.
que acabei de mencionar que estou dizendo bem, esse tipo de coisa parece que funciona um pouco melhor.
Well to be honest with you I would not want to use the coupled approach because graft well and passport
Bem, para ser honesto com voc, eu no gostaria de usar a abordagem acoplada porque
are absolutely positively not set up to work well with each other in any way shape or fashion.
o enxerto e o passaporte so absolutamente positivamente no configurados para funcionar bem um com o outro de qualquer forma ou forma.
I mentioned in the last section that I didn't want to do a lot of the boilerplate code in this course
Eu mencionei na ltima seo que eu no queria fazer muito do cdigo de
because it would have been a big diversion a huge part of that decision.
referncia neste curso porque teria sido uma grande diverso uma grande parte dessa deciso.
And I got to tell you it like if you're thinking in your head right now Stephen I wanted to do the boilerplate.
E eu tenho que te dizer como se voc estivesse pensando na sua cabea agora Stephen queria fazer o boilerplate.
Why are we doing the boilerplate.
Por que estamos fazendo o boilerplate.
Trust me I really had to wrangle with that decision.
Confie em mim, tive que lutar com essa deciso.
But the real reason that I decided that you know this had to be some code written ahead of time is that
Mas a verdadeira razo pela qual eu decidi que voc sabia que isso tinha que ser
making graft well and passport work nicely together is no small feat.
algum cdigo escrito com antecedncia  que fazer o enxerto bem e o passaporte funcionar bem juntos no  um feito pequeno.
I mean I really do encourage you to take a look at this Sign-Up function and the log in function inside
Quero dizer, eu realmente o encorajo a dar uma olhada nesta funo de Inscrio e a funo de
of offcut J J us and look at some of the code in there like this is some nasty nasty syntax in here
login dentro de desligar J J us e olhar para alguns dos cdigos l, como esta  alguma sintaxe desagradvel nasty
in both locations.
aqui em ambos os locais.
So I would personally not want to use the coupled approach because graph Cuil and passport are not at
abordagem acoplada porque o grfico Cuil e o passaporte no so, de modo algum, projetados para funcionar bem um com o outro.
all designed to work well with each other.
Ento, eu pessoalmente, no gostaria de usar a
And again I had to do a little bit of hacking in here a little bit of kind of fun mingling around with
E novamente eu tive que fazer um pouco de hackear aqui um pouco de diverso divertida misturando-se com
passport.
o passaporte.
I would say to make them work nicely together.
Eu diria para faz-los funcionar bem juntos.
Now if there was some alternative as passport out there if there was some other authentication framework
Agora, se houvesse alguma alternativa como passaporte l fora, se houvesse algum outro quadro de autenticao,
where we could just very easily say log is user end or log this user out then that would make this a
onde pudssemos dizer com facilidade que o log  usurio final ou logar esse usurio, ento isso tornaria essa
much easier decision.
deciso muito mais fcil.
But unfortunately passport is really the de facto standard of authentication in the no G-S world.
Mas, infelizmente, o passaporte  realmente o padro de fato de autenticao no mundo do G-S.
And so we're kind of stuck with it for now.
E por isso estamos meio presos com isso por enquanto.
In conclusion because I know I've been talking for quite a bit now.
Em concluso, porque eu sei que j falei um pouco agora.
In conclusion we have the de-coupled approach and the couple of pros for handling authentication.
Em concluso, temos a abordagem desacoplada e o par de profissionais para lidar com a autenticao.
If I was going to make an application today and try to pick a better one for my personal use I would
Se eu fosse fazer um aplicativo hoje e tentar escolher um melhor para meu uso pessoal, eu realmente olharia o caso
really look at the use case of the application I'd really have to look at what I'm trying to make to
de uso do aplicativo. Eu realmente teria que olhar para o que eu estou tentando fazer para
decide which approach I want to take.
decidir qual abordagem Eu quero pegar.
So again I don't think there's really any clear winner between the two for this course.
Ento, novamente, no acho que haja um vencedor claro entre os dois para esse curso.
We're going to go with the coupled approach right here.
Ns iremos com a abordagem acoplada aqui.
So we're going to go with this approach where we allow graph Kjeld to handle all things related to authentication.
Ento, iremos com essa abordagem, onde permitimos que o grfico Kjeld lide com todas as coisas relacionadas  autenticao.
All incoming requests and it's going to delegate the actual authentication part off to passport.
Todas as solicitaes recebidas e vai delegar a parte de autenticao real para o passaporte.
And I think that's going to work out nicely with the code that we end up writing on the graph.
E eu acho que vai funcionar bem com o cdigo que acabamos escrevendo no grfico.
Q Well side but again trust me there was some headache around putting together this compatibility layer
Q Bem lado, mas novamente confiar em mim, houve uma certa dor de cabea em torno de reunir esta
between graphical and passport in the first place.
camada de compatibilidade entre o grfico eo passaporte em primeiro lugar.
OK.
EST BEM.
So I know this has been quite a long section.
Ento eu sei que esta foi uma seo bastante longa.
Just a little bit of rambling but again I want to take a lot of time to tell you about these different
novamente eu quero demorar muito para falar sobre essas diferentes abordagens para lidar com autenticao com enxerto.
approaches to handling authentication with graft.
Apenas um pouco de divagar, mas
Well mostly because it's really just not a too much of a solved problem yet.
Bem principalmente porque realmente no  muito um problema resolvido ainda.
So anyways let's take a break.
Ento, de qualquer forma, vamos dar uma pausa.
We're going to come back in the next section or we want to start implementing this coupled approach
Vamos voltar na prxima seo ou queremos comear a implementar essa abordagem acoplada
of authentication.
de autenticao.